Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[suspenseful music]
[musique à suspense]
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
[seagulls cawing]
[croassements de mouettes]
[bell ringing]
[sonnerie de cloche]
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
[deck creaking]
[le pont craque]
[ship creaking]
[grincement du navire]
[spyglass clicking]
[cliquant de la longue-vue]
[pirate whistling] [bell ringing]
[sifflement de pirate] [sonnerie de cloche]
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
[waves roaring]
[vagues rugissantes]
[rope squeaking]
[grincement de corde]
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
[ship creaking]
[grincement du navire]
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
[bell ringing]
[sonnerie de cloche]
[cannons squeaking]
[grincement des canons]
- Fire.
- Feu.
[pensive jaunty music]
[musique pensive et enjouée]
[gunpowder whooshing]
[sifflement de poudre à canon]
[canon firing]
[tir de canon]
Fire.
Feu.
[gunpowder whooshing]
[sifflement de poudre à canon]
[canon firing]
[tir de canon]
[spyglass clicking]
[cliquant de la longue-vue]
[pirate whistling] [bell ringing]
[sifflement de pirate] [sonnerie de cloche]
[pensive jaunty music continues]
[la musique pensive et enjouée continue]
[seagull cawing]
[croassement de mouette]
[paper crackling]
[crépitement du papier]
[creature shrieking]
[créature hurlant]
[water babbling]
[babillage de l'eau]
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
[suspenseful music]
[musique à suspense]
[seaweed rustling]
[bruissement d'algues]
- Stop.
- Arrêt.
You, climb.
Toi, grimpe.
[sword rattling]
[bruits d'épée]
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
[guard groaning]
[garde gémissant]
[fist thwacking]
[coup de poing]
[sword schwinging]
[épée schwinging]
[grass crunching]
[crissement de l'herbe]
- Tick-tock.
- Tic-tac.
Tick-tock.
Tic-tac.
[knife schwinging]
[coup de couteau]
[pirate whistling]
[sifflement de pirate]
[knife squelching] [guard groaning]
[grincement du couteau] [grognement de la garde]
[body thudding]
[corps qui bat]
[suspenseful music continues]
[la musique pleine de suspense continue]
[knife schwinging]
[coup de couteau]
[keys clanging]
[touches qui cliquettent]
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
[feet thudding]
[pieds qui cognent]
[suspenseful jaunty music]
[musique entraînante et pleine de suspense]
[door creaking]
[porte qui grince]
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
- Come on, you dirty bastards.
- Allez, bande de sales bâtards.
[prisoners laughing] [prisoners cheering]
[les prisonniers rient] [les prisonniers applaudissent]
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
- [Guard] Oi.
- [Garde] Salut.
[grass rustling]
[bruissement d'herbe]
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
- [Smee] Hook!
- [Smee] Crochet !
- [James] Smee!
- [James] Mouche !
[Smee laughing]
[Smee rit]
You may be wearing that fancy uniform,
Vous portez peut-être cet uniforme fantaisie,
but you're still a bastard.
mais tu es toujours un salaud.
- You filthy pirate.
- Espèce de sale pirate.
I suggest you lower your weapons.
Je vous suggère de baisser vos armes.
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
What you gonna do now, Hook?
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant, Hook ?
- [James] We will never yield to you, traitor.
- [James] Nous ne te céderons jamais, traître.
- [Smee] I think you'll find you will.
- [Smee] Je pense que tu verras que tu le feras.
♪ Yo ho
♪ Yo ho
[pirates screaming]
[pirates criant]
[fuse crackling]
[crépitement de fusible]
[bomb exploding]
[bombe qui explose]
Shoot them. [guns firing]
Tirez dessus. [coups de feu]
[feet pattering] [suspenseful music]
[martèlement de pieds] [musique pleine de suspense]
[James panting]
[James haletant]
That's enough now.
Ça suffit maintenant.
- You bastard.
- Espèce de salaud.
- Fire.
- Feu.
[guns firing]
[coups de feu]
[pirates groaning]
[pirates gémissant]
[bullets whizzing]
[balles sifflantes]
[sword schwinging] [pirate groaning]
[épée qui siffle] [pirate qui gémit]
[suspenseful music continues]
[la musique pleine de suspense continue]
[gun firing]
[coups de feu]
[swords clanging]
[les épées résonnent]
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
[shield thudding]
[bouclier qui cogne]
[sword squelching]
[écrasement d'épée]
- You made a bit of a mess.
- Tu as fait un peu de bêtises.
Haven't you, Hook?
N'est-ce pas, Hook ?
- They were your friends.
- C'étaient tes amis.
[Smee groaning] [James groaning]
[Smee gémit] [James gémit]
- Not so cocky now, are you, Hook?
- Tu n'es plus si arrogant maintenant, n'est-ce pas, Hook ?
Now, what are we gonna do with you?
Maintenant, qu'allons-nous faire de toi ?
[James groaning]
[James gémit]
[Smee groaning]
[Smee gémit]
[Sword schwinging]
[Épée qui siffle]
[James screaming]
[James crie]
- [Smee] [laughs] Take this man and lock him up.
- [Smee] [rires] Prenez cet homme et enfermez-le.
[jaunty pensive music]
[musique joyeuse et pensive]
[seagulls cawing] [waves crashing]
[cris des mouettes] [vagues qui s'écrasent]
[James gasping]
[James haletant]
[James groaning]
[James gémit]
- Fire.
- Feu.
Fire.
Feu.
[canons firing]
[tirs de canons]
[Smee laughing]
[Smee rit]
Fire.
Feu.
[canons firing]
[tirs de canons]
[James groaning]
[James gémit]
[James panting]
[James haletant]
[feet thudding]
[pieds qui cognent]
[seagulls cawing]
[croassements de mouettes]
[James gasping]
[James haletant]
[jaunty pensive music continues]
[la musique joyeuse et pensive continue]
[canons firing]
[tirs de canons]
Fire.
Feu.
[Smee laughing]
[Smee rit]
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
[jaunty pensive music]
[musique joyeuse et pensive]
[jaunty pensive music crescendos]
[ musique joyeuse et pensive crescendo]
[insects chirping]
[gazouillis d'insectes]
[James panting]
[James haletant]
Out of the way, peasants.
Écartez-vous, paysans.
[jaunty pensive music]
[musique joyeuse et pensive]
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
[jaunty pensive music continues]
[la musique joyeuse et pensive continue]
[blade schwinging]
[lame schwinging]
[soldier groaning]
[soldat gémissant]
Shoot him.
Tirez-lui dessus.
[guns firing]
[coups de feu]
[indistinct chatter]
[bavardage indistinct]
He's getting away.
Il s'enfuit.
He's getting away, damn it.
Il s'enfuit, bon sang.
[jaunty pensive music continues]
[la musique joyeuse et pensive continue]
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
[grass crunching]
[crissement de l'herbe]
[birds chirping]
[gazouillis des oiseaux]
[leaves crunching]
[feuilles qui craquent]
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
[James panting]
[James haletant]
[grass crunching]
[crissement de l'herbe]
[rope droning] [James panting]
[bourdonnement de corde] [James haletant]
[James spitting]
[James crache]
[shackles clanging]
[les chaînes claquent]
[feet thudding]
[pieds qui cognent]
[fist thudding]
[coups de poing]
- [George II] Come in
- [George II] Entrez
- Your majesty.
- Votre Majesté.
- Where is he?
- Où est-il ?
No, let me guess.
Non, laisse-moi deviner.
That bloody pirate got away, didn't he?
Ce foutu pirate s'est enfui, n'est-ce pas ?
- My sincere apologies, your majesty.
- Mes sincères excuses, votre majesté.
- No good making excuses, Smee,
- Ça ne sert à rien de chercher des excuses, Smee,
and no good coming here empty handed.
et il ne sert à rien de venir ici les mains vides.
Bloody well better get that bastard
Bon sang, il vaut mieux attraper ce salaud.
because if that pirate scum sets foot on any ship,
parce que si cette racaille de pirate met le pied sur un navire,
your head will be on a spike.
ta tête sera sur une pointe.
No.
Non.
I'll send you back to where you came from,
Je te renverrai d' où tu viens,
back to your friends,
retourne à tes amis,
who I assume will be most pleased to see you again.
qui, je suppose, sera ravi de vous revoir.
Especially after what you have done to them.
Surtout après ce que tu leur as fait.
- I have mobilised a new garrison to retrieve Hook
- J'ai mobilisé une nouvelle garnison pour récupérer Hook
and to deliver him to you, your majesty.
et de vous le livrer , votre majesté.
You have my word, and my word is my bond.
Tu as ma parole, et ma parole est mon engagement.
- [George II] I hope you do.
- [George II] J'espère que oui.
- Very well.
- Très bien.
[feet thudding]
[pieds qui cognent]
[door creaking]
[porte qui grince]
[jaunty pensive music]
[musique joyeuse et pensive]
[birds chirping]
[gazouillis des oiseaux]
[James groaning]
[James gémit]
[James panting]
[James haletant]
[boots scratching]
[bottes qui grattent]
[James groaning]
[James gémit]
[water babbling]
[babillage de l'eau]
[leaves crunching]
[feuilles qui craquent]
[James panting]
[James haletant]
[water babbling]
[babillage de l'eau]
[James coughing]
[James tousse]
[pensive jaunty music]
[musique pensive et enjouée]
[James panting]
[James haletant]
[birds chirping]
[gazouillis des oiseaux]
[pensive jaunty music continues]
[la musique pensive et enjouée continue]
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
[James groaning]
[James gémit]
[broom whooshing]
[sifflement du balai]
[indistinct chatter]
[bavardage indistinct]
- [Young Villager] Did you see that fire?
- [Jeune villageois] Avez-vous vu ce feu ?
- [Old Villager] Oh, I tell you what [indistinct].
- [Vieux villageois] Oh, je vais vous dire quoi [indistinct].
[leaves crunching]
[feuilles qui craquent]
[jaunty pensive music continues]
[la musique joyeuse et pensive continue]
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
[James panting]
[James haletant]
[jaunty pensive music]
[musique joyeuse et pensive]
[forge knocking]
[frappe de forge]
[tools clanging]
[outils qui cliquettent]
[axe clanging]
[son de hache]
- If you touch that, you won't have any hands left.
- Si tu touches à ça, tu n'auras plus de mains.
Who are you?
Qui es-tu?
- [James] I'm not here to harm you.
- [James] Je ne suis pas ici pour te faire du mal.
- What happened to your hand?
- Qu'est-il arrivé à ta main ?
- Let's just say, things didn't go according to plan.
- Disons simplement que les choses ne se sont pas déroulées comme prévu.
And there's someone coming for more than just my hand.
Et il y a quelqu'un qui vient pour plus que ma main.
I just need food.
J'ai juste besoin de nourriture.
- You can have the food, but you need to leave after.
- Tu peux manger, mais tu dois partir après.
I don't want any problems.
Je ne veux pas de problèmes.
- I just need the food.
- J'ai juste besoin de nourriture.
Mm.
Mm.
Mm. [panting]
Mm. [haletant]
- You gonna tell me your name?
- Tu vas me dire ton nom ?
- James.
- Jacques.
[jaunty melancholic music]
[musique mélancolique et enjouée]
James Hook.
James Crochet.
- Captain?
- Capitaine ?
- Yes.
- Oui.
My ship destroyed.
Mon navire est détruit.
My crew killed.
Mon équipage a été tué.
- I'm sorry, but you need to leave.
- Je suis désolé, mais tu dois partir.
They're looking for you.
Ils te cherchent.
And if they find you here,
Et s'ils te trouvent ici,
I'll probably end up dead as well.
Je finirai probablement par mourir aussi.
[James groaning]
[James gémit]
Just wait.
Attends un peu.
Just sit down.
Assieds-toi simplement.
[James groaning]
[James gémit]
I'll have a look.
Je vais jeter un oeil.
- Who are you?
- Qui es-tu?
- My name's Silas.
- Je m'appelle Silas.
[James groaning]
[James gémit]
We need to fix this.
Nous devons régler ce problème.
- What are you suggesting? [groans]
- Que suggérez-vous ? [gémissements]
[forge knocking]
[frappe de forge]
[fire crackling]
[crépitement du feu]
[James groaning]
[James gémit]
You bastard. [groans]
Espèce de salaud. [gémissements]
[James panting]
[James haletant]
[James coughing]
[James tousse]
[James groaning]
[James gémit]
[tool clanging]
[bruits d'outils]
[jaunty pensive music]
[musique joyeuse et pensive]
[fire crackling]
[crépitement du feu]
[mallet clanging]
[claquement du maillet]
[hook sizzling]
[crochet grésillant]
A hook?
Un crochet ?
- That's your name, isn't it?
- C'est ton nom, n'est-ce pas ?
[gun firing]
[coups de feu]
- Gun fire.
- Coups de feu.
[pensive jaunty music continues]
[la musique pensive et enjouée continue]
- [Smee] Where is he?
- [Smee] Où est-il ?
Do you know where he is now, pirate boy?
Sais-tu où il est maintenant, petit pirate ?
- [Pirate Boy] I don't know.
- [Pirate Boy] Je ne sais pas.
- [Smee] Where is Hook?
- [Smee] Où est Crochet ?
- What do you mean you don't know?
- Comment ça, tu ne sais pas ?
You lie.
Tu mens.
You lying little bastard.
Espèce de petit menteur.
Why are you so loyal to this filthy scum?
Pourquoi es-tu si fidèle à cette racaille immonde ?
I'll ask you one more time, boy.
Je te le demande encore une fois, mon garçon.
If you do not tell me, I will kill you.
Si tu ne me le dis pas, je te tuerai.
Where is Hook?
Où est Hook ?
- I don't know.
- Je ne sais pas.
[Smee screaming]
[Smee hurle]
[body thudding]
[corps qui bat]
[Smee groaning] [fist thudding]
[Gémissements de Smee] [coups de poing]
[floorboards creaking]
[le plancher craque]
[door creaking]
[porte qui grince]
- Smee, he's here.
- Smee, il est là.
We need to get you out of here.
Nous devons te sortir d'ici.
[crickets chirping]
[criquets qui chantent]
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
[jaunty pensive music]
[musique joyeuse et pensive]
[James panting]
[James haletant]
[sword clanging]
[son d'épée]
[James groaning]
[James gémit]
- So, you're gonna tell me how you know Smee?
- Alors, tu vas me dire comment tu connais Smee ?
- Eldritch Landing was once known as Nókheenah
- Eldritch Landing était autrefois connu sous le nom de Nókheenah
before the English came and claimed it as their own.
avant que les Anglais ne viennent et ne le revendiquent comme leur propriété.
Not only did they take our land,
Non seulement ils ont pris notre terre,
but they took my sister from me as well.
mais ils m'ont aussi pris ma sœur.
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
[birds chirping]
[gazouillis des oiseaux]
[stone plopping]
[pierre qui claque]
[grass crunching]
[crissement de l'herbe]
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
[jaunty pensive music]
[musique joyeuse et pensive]
[water babbling]
[babillage de l'eau]
[jaunty pensive music continues]
[la musique joyeuse et pensive continue]
[bow creaking]
[grincement d'arc]
[arrow whistling]
[flèche sifflante]
[arrow thudding] [soldier groaning]
[flèche qui cogne] [soldat qui gémit]
[gun firing]
[coups de feu]
[water crashing]
[éclaboussures d'eau]
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
[jaunty pensive music continues]
[la musique joyeuse et pensive continue]
[sword clanging]
[son d'épée]
[urine babbling]
[babillage d'urine]
Akila.
Manger.
[leaves rustling]
[bruissement des feuilles]
[gun firing]
[coups de feu]
[bow thudding]
[coup d'archet]
Akila.
Manger.
[gun firing]
[coups de feu]
[body thudding]
[corps qui bat]
[Akila coughing]
[Akila tousse]
[Smee laughing]
[Smee rit]
Akila.
Manger.
[gun firing]
[coups de feu]
[sombre music]
[musique sombre]
[sniffs] This is where I hid after,
[renifle] C'est ici que je me suis caché après,
a place my sister once found, it saved my life.
un endroit que ma sœur a trouvé un jour, cela m'a sauvé la vie.
Smee and his men, they left the island after.
Smee et ses hommes ont ensuite quitté l'île.
But my revenge remained.
Mais ma vengeance est restée.
I hope this place offers you safety as well.
J'espère que cet endroit vous offre également la sécurité.
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
[seagulls cawing]
[croassements de mouettes]
[jaunty pensive music]
[musique joyeuse et pensive]
- [Smee] Your majesty, I would like to inform you
- [Smee] Votre Majesté, je voudrais vous informer
that I strongly believe that Hook
que je crois fermement que Hook
is residing on the island of Eldritch Landing.
réside sur l'île d'Eldritch Landing.
I'm asking for your permission
Je demande ta permission
to acquire unlimited resources to capture James Hook.
pour acquérir des ressources illimitées pour capturer James Hook.
He can't be far due to his injuries,
Il ne peut pas être loin à cause de ses blessures,
but I want to make sure
mais je veux m'assurer
that I have everything at my disposal
que j'ai tout à ma disposition
to return his head to you.
pour te rendre sa tête.
[sea roaring]
[rugissement de la mer]
[seagulls cawing]
[croassements de mouettes]
[jaunty cheerful music]
[musique enjouée et joyeuse]
[goat bleating]
[bêlement de chèvre]
[indistinct chatter]
[bavardage indistinct]
- Morning, miss.
- Bonjour, mademoiselle.
[Child laughing]
[L'enfant rit]
[leaves crunching]
[feuilles qui craquent]
[jaunty pensive music]
[musique joyeuse et pensive]
[hammer clanging]
[coup de marteau]
[jaunty pensive music continues]
[la musique joyeuse et pensive continue]
[door creaking]
[porte qui grince]
- [Ymirskald] Where is he?
- [Ymirskald] Où est-il ?
- [Silas] I don't know what you're talking about.
- [Silas] Je ne sais pas de quoi tu parles.
- Where's the captain?
- Où est le capitaine ?
- I don't know who you're talking about.
- Je ne sais pas de qui tu parles.
Wait.
Attendez.
- [Ymirskald] Where is he?
- [Ymirskald] Où est-il ?
- [James] Looking for me?
- [James] Tu me cherches ?
[anvil clanging]
[enclume qui claque]
You big bastard.
Espèce de gros salaud.
[jaunty pensive music continues]
[la musique joyeuse et pensive continue]
- [Ymirskald] Where are you, Hook?
- [Ymirskald] Où es-tu, Crochet ?
[jaunty pensive music continues]
[la musique joyeuse et pensive continue]
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
[insects chirping]
[gazouillis d'insectes]
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
[birds chirping]
[gazouillis des oiseaux]
- Wait, what do you mean we?
- Attends, qu'est-ce que tu veux dire par nous ?
- They now know you're helping me.
- Ils savent maintenant que tu m'aides.
So you're as dead as I am if they get hold of you.
Donc tu es aussi mort que moi s'ils mettent la main sur toi.
Sorry, about that.
Désolé pour ça.
- I thought a life of being hunted down was a thing
- Je pensais qu'une vie de traque était une chose
of the past, but I guess it's all caught up now.
du passé, mais je suppose que tout est rattrapé maintenant.
That's not gonna stop me from fighting back.
Cela ne m’empêchera pas de riposter.
- Problem is, it's just the two of us.
- Le problème c'est que nous ne sommes que tous les deux.
We don't have a crew.
Nous n'avons pas d'équipage.
But Smee must be defeated.
Mais Smee doit être vaincu.
He's just not gonna stop.
Il ne va tout simplement pas s'arrêter.
Hey, wait, wait.
Hé, attends, attends.
Silas.
Silas.
How good are your hunting skills?
À quel point êtes-vous doué en chasse ?
I've got an idea.
J'ai une idée.
[grass crunching]
[crissement de l'herbe]
[jaunty pensive music]
[musique joyeuse et pensive]
[sword thwacking]
[coup d'épée]
[James groaning]
[James gémit]
[wood clacking]
[claquement de bois]
[leaves crunching]
[feuilles qui craquent]
[jaunty pensive music continues]
[la musique joyeuse et pensive continue]
[grass crunching]
[crissement de l'herbe]
[birds chirping] [insects chirping]
[gazouillis d'oiseaux] [gazouillis d'insectes]
[sword schwinging]
[épée schwinging]
[jaunty pensive music]
[musique joyeuse et pensive]
[seagulls cawing]
[croassements de mouettes]
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
- [Smee] Your majesty.
- [Smee] Votre Majesté.
I'm pleased to inform you that Hook
Je suis heureux de vous informer que Hook
has been tracked down to Eldritch Landing.
a été retrouvé jusqu'à Eldritch Landing.
It appears that he's hiding in the woodland.
Il semble qu'il se cache dans les bois.
I've sent several of my men to hunt him down,
J'ai envoyé plusieurs de mes hommes pour le traquer,
and I'm set to return myself by dawn.
et je suis prêt à revenir à l'aube.
[leaves crunching]
[feuilles qui craquent]
[water babbling]
[babillage de l'eau]
[jaunty pensive music]
[musique joyeuse et pensive]
[leaves crunching]
[feuilles qui craquent]
[string creaking]
[grincement de corde]
[branch whooshing]
[sifflement des branches]
[soldier screaming]
[cri du soldat]
[water babbling]
[babillage de l'eau]
[jaunty pensive music continues]
[la musique joyeuse et pensive continue]
[leaves crunching]
[feuilles qui craquent]
[string creaking]
[grincement de corde]
[branch whooshing]
[sifflement des branches]
[branch squelching]
[silencieux des branches]
[jaunty pensive music continues]
[la musique joyeuse et pensive continue]
[leaves crunching]
[feuilles qui craquent]
[branch whooshing]
[sifflement des branches]
[soldier groaning]
[soldat gémissant]
[jaunty pensive music]
[musique joyeuse et pensive]
[hook clanging]
[crochet qui sonne]
[Ymirskald coughing]
[Ymirskald tousse]
[jaunty pensive music continues]
[la musique joyeuse et pensive continue]
[hook thudding]
[crochet sourd]
[birds chirping]
[gazouillis des oiseaux]
- Even though we took out most of his men,
- Même si nous avons éliminé la plupart de ses hommes,
I wish Smee was there to join them in death.
J’aurais aimé que Smee soit là pour les rejoindre dans la mort.
- Well, they definitely won't be telling the story.
- Eh bien, ils ne raconteront certainement pas l'histoire.
So why don't we just do that again.
Alors pourquoi ne pas simplement le refaire ?
- It will be a waste of time.
- Ce serait une perte de temps.
Smee will be getting stronger with reinforcements.
Smee deviendra plus fort avec des renforts.
It will be impossible to trap them all.
Il sera impossible de les piéger tous.
- If we can get to the other side of the island
- Si nous pouvons arriver de l' autre côté de l'île
before the sun sets,
avant le coucher du soleil,
there is a settlement where you can take a boat.
il y a un village où l'on peut prendre un bateau.
- I don't care what kind of boat it is,
- Je me fiche du genre de bateau,
as long as it gets us far away from here.
pourvu que cela nous éloigne d'ici.
I would happily sneak aboard a trade ship at this point.
Je serais heureux de me faufiler à bord d’ un navire marchand à ce stade.
- I won't be coming with you.
- Je ne viendrai pas avec toi.
- What?
- Quoi?
- What are are you talking about?
- De quoi parles- tu ?
- I can't.
- Je ne peux pas.
- Silas.
- Silas.
Silas.
Silas.
Look at me.
Regardez-moi.
You aren't a stupid man, so don't say stupid things.
Tu n’es pas un homme stupide, alors ne dis pas de bêtises.
I admire your respect and knowledge from Nókheenah,
J'admire votre respect et vos connaissances de Nókheenah,
but Smee is a madman.
mais Smee est un fou.
He's not just gonna leave you behind
Il ne va pas simplement te laisser derrière lui.
if he manages to capture me.
s'il parvient à me capturer.
This island won't be your home while he is still breathing.
Cette île ne sera pas ta maison tant qu'il respirera encore.
At the end of the day, it's gonna be either you or him.
En fin de compte, ce sera soit toi, soit lui.
The best we can do is get far away from here.
Le mieux que nous puissions faire est de nous éloigner d’ici.
I know places who can help us get a crew.
Je connais des endroits qui peuvent nous aider à constituer une équipe.
We need to increase our numbers as well.
Nous devons également augmenter nos effectifs.
And a bloody ship would be great too.
Et un foutu navire serait génial aussi.
[James spitting]
[James crache]
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
[seagulls cawing]
[croassements de mouettes]
Oh, that's not good.
Oh, ce n'est pas bon.
[jaunty pensive music]
[musique joyeuse et pensive]
- Is that the English?
- C'est l'anglais ?
- Oh, most definitely.
- Oh, très certainement.
[Smee laughing]
[Smee rit]
- Hello, you filthy pirate.
- Bonjour, sale pirate.
Make ready.
Préparez-vous.
Fire.
Feu.
[canon firing]
[tir de canon]
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
Fire.
Feu.
[canon firing]
[tir de canon]
[Smee laughing]
[Smee rit]
[cannonball booming]
[boulet de canon grondant]
Hold it.
Tiens-le.
Hold.
Prise.
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
Fire.
Feu.
[canon firing]
[tir de canon]
[cannonball whooshing]
[sifflement de boulet de canon]
[cannonball booming]
[boulet de canon grondant]
Fire, god damn you.
Feu, bon sang.
Fire. [laughs]
Le feu. [rires]
[canon firing]
[tir de canon]
[canon ball whooshing]
[sifflement de boulet de canon]
[canon ball booming]
[Boulet de canon grondant]
[spyglass clicking]
[cliquant de la longue-vue]
[cannonball booming]
[boulet de canon grondant]
Scurry like a rat.
Courez comme un rat.
Like the rat you are, Hook.
Comme le rat que tu es, Crochet.
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
[bushes crunching]
[crissement des buissons]
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
[seagulls cawing]
[croassements de mouettes]
I'm afraid I'm running out of ideas how to take on Smee.
J'ai peur de manquer d'idées pour affronter Smee.
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
- [Silas] Have you ever heard about the island's curse?
- [Silas] As-tu déjà entendu parler de la malédiction de l'île ?
- Are you talking about witchcraft? Voodoo?
- Tu parles de sorcellerie ? De vaudou ?
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
- Maybe.
- Peut être.
- Whatever it is,
- Quoi que ce soit,
I don't believe in children's fairytales.
Je ne crois pas aux contes de fées pour enfants.
- Okay, but what if there's something
- D'accord, mais et s'il y a quelque chose
out there, you know, [seagulls cawing]
là-bas, tu sais, [les mouettes croassent]
that could help us?
Cela pourrait nous aider ?
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
[jaunty pensive music]
[musique joyeuse et pensive]
- In my childhood, we were told many tales.
- Dans mon enfance, on nous racontait beaucoup d'histoires.
One of them was about the curse that befall one
L'un d'eux concernait la malédiction qui s'abattait sur quelqu'un.
of the earliest settlers
des premiers colons
who vanished amidst these very woods.
qui a disparu au milieu de ces bois.
This young man seeking a new beginning with a yearning
Ce jeune homme cherche un nouveau départ avec un désir ardent
for the warmth of a woman by his side,
pour la chaleur d'une femme à ses côtés,
he wandered into the heart of the forest.
il s'est aventuré au cœur de la forêt.
Lured by an otherworldly spell.
Attiré par un sort d'un autre monde.
Their ethereal voices [aura crackling]
Leurs voix éthérées [aura crépitante]
found himself drawn closer and closer
se retrouva attiré de plus en plus près
as the man succumbed
alors que l'homme succombait
to the irresistible pull of their song.
à l'attrait irrésistible de leur chanson.
But these women were not mere enchantresses.
Mais ces femmes n’étaient pas de simples enchanteresses.
They were sisters.
Elles étaient sœurs.
Their hearts torn apart by jealousy.
Leurs cœurs déchirés par la jalousie.
One of the sisters tried to save the young man,
L’une des sœurs a essayé de sauver le jeune homme,
but fate had already sealed his destiny.
mais le destin avait déjà scellé son destin.
In the darkness of that deep lake,
Dans l'obscurité de ce lac profond,
she tried to reach him,
elle a essayé de le joindre,
but the soul of the man she loved was lost
mais l'âme de l' homme qu'elle aimait était perdue
in the depths forevermore.
dans les profondeurs pour toujours.
She mourned for countless days, but the pain was too much,
Elle a pleuré pendant d’innombrables jours, mais la douleur était trop forte,
so she turned to darker entities
alors elle s'est tournée vers des entités plus sombres
and was bound to have her revenge.
et elle était vouée à se venger.
Although she found her revenge, the curse was never lifted.
Bien qu'elle ait trouvé sa vengeance, la malédiction n'a jamais été levée.
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
[apple creaking]
[grincement de pomme]
I think we should visit that place.
Je pense que nous devrions visiter cet endroit.
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
And you really believe in all this?
Et tu crois vraiment à tout ça ?
The young man's heart is still there waiting
Le cœur du jeune homme est toujours là, attendant
to be reunited with his former lover.
pour retrouver son ancien amant.
- How is this going to help us?
- Comment cela va-t-il nous aider ?
- The young woman never left that place.
- La jeune femme n'a jamais quitté cet endroit.
She has abilities that are not of this world,
Elle a des capacités qui ne sont pas de ce monde,
and I think she would help us.
et je pense qu'elle nous aiderait.
[apple thudding]
[bruit sourd de pomme]
- I don't know about this, Silas.
- Je ne sais pas à ce sujet, Silas.
Some people believe there's an old wise man up there,
Certains croient qu'il y a un vieux sage là-haut,
pulling the strings and orchestrating everything it, yet,
tirer les ficelles et orchestrer tout cela, pourtant,
here we are, all alone trying to figure out
nous voilà, tout seuls, essayant de comprendre
how to get off this damn island.
comment sortir de cette foutue île.
All I know is the stars in the sky, the tides of the sea
Tout ce que je connais, ce sont les étoiles dans le ciel, les marées de la mer.
are the things I can always rely on.
sont les choses sur lesquelles je peux toujours compter.
Silas, lead the way to this place.
Silas, montre le chemin vers cet endroit.
We'll see if your story holds any truth.
Nous verrons si votre histoire contient une part de vérité.
[jaunty pensive music]
[musique joyeuse et pensive]
[water splashing]
[éclaboussures d'eau]
[water babbling]
[babillage de l'eau]
[ethereal pensive music]
[musique éthérée et pensive]
[ethereal pensive music continues]
[ la musique éthérée et pensive continue]
[insects chirping]
[gazouillis d'insectes]
[jaunty pensive music]
[musique joyeuse et pensive]
[foliage rustling]
[bruissement du feuillage]
[jaunty pensive music continues]
[la musique joyeuse et pensive continue]
[creature shrieking]
[créature hurlant]
[foliage rustling]
[bruissement du feuillage]
[jaunty pensive music continues]
[la musique joyeuse et pensive continue]
[creature shrieking]
[créature hurlant]
[birds chirping]
[gazouillis des oiseaux]
[leaves crackling]
[feuilles qui crépitent]
[soldiers laughing]
[rires des soldats]
♪ Me wife's name was Mabel
♪ Le nom de ma femme était Mabel
♪ Oh by God she wasn't able
♪ Oh par Dieu, elle n'a pas pu
♪ She wasn't fit to shovel it across the kitchen table ♪
♪ Elle n'était pas digne de le jeter sur la table de la cuisine ♪
♪ She was flying in the rigging ♪
♪ Elle volait dans le gréement ♪
♪ Flying in the rigging
♪ Voler dans le gréement
♪ What a girl she was
♪ Quelle fille elle était
♪ She was flying in the rigging ♪
♪ Elle volait dans le gréement ♪
[soldiers laughing]
[rires des soldats]
♪ Just waiting for the sun to come the next day ♪
♪ J'attends juste que le soleil arrive le lendemain ♪
[foliage rustling]
[bruissement du feuillage]
[indistinct chatter]
[bavardage indistinct]
[cups clacking]
[tasses qui claquent]
[urine babbling]
[babillage d'urine]
♪ Son you will be a soldier boy ♪ and that's the way to be
♪ Fils, tu seras un soldat ♪ et c'est ainsi qu'il faut être
[creature shrieking]
[créature hurlant]
[jaunty pensive music continues]
[la musique joyeuse et pensive continue]
[pensive jaunty music crescendos]
[musique pensive et enjouée crescendo]
[creature shrieking]
[créature hurlant]
[pensive jaunty music continues]
[la musique pensive et enjouée continue]
[saliva babbling]
[babillage salivaire]
[creature trilling]
[créature qui trille]
[creature shrieking]
[créature hurlant]
[jaunty pensive music continues]
[la musique joyeuse et pensive continue]
[sea babbling]
[babillage marin]
- [Smee] Hook.
- [Smee] Crochet.
- [James] He's here.
- [James] Il est là.
- You take this.
- Prends ça.
[seagull cawing]
[croassement de mouette]
[jaunty music]
[musique entraînante]
- [Smee] What are you doing, Hook?
- [Smee] Qu'est-ce que tu fais, Hook ?
- Are you looking for your men?
- Tu cherches tes hommes ?
- I'm actually looking for you.
- En fait, c'est toi que je cherche.
- Took you long enough.
- Ça t'a pris assez de temps.
- You're coming with me, Hook.
- Tu viens avec moi, Hook.
Now.
Maintenant.
- You've no one left, Smee.
- Tu n'as plus personne, Smee.
[creature shrieking]
[créature hurlant]
[seagull cawing]
[croassement de mouette]
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
- What the hell is going on, huh?
- Mais qu'est-ce qui se passe, hein ?
What's that?
Qu'est ce que c'est?
[creature shrieking]
[créature hurlant]
What?
Quoi?
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
[creature shrieking]
[créature hurlant]
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
[creature thudding] [creature shrieking]
[créature qui cogne] [créature qui hurle]
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
[jaunty pensive music]
[musique joyeuse et pensive]
[creature shrieking]
[créature hurlant]
[person screaming]
[personne qui crie]
[person groaning]
[personne gémissant]
[person panting]
[personne haletante]
[person gasping]
[personne haletant]
[creature shrieking]
[créature hurlant]
[jaunty pensive music crescendos]
[ musique joyeuse et pensive crescendo]
[jaunty pensive music] [waves crashing]
[musique joyeuse et pensive] [vagues qui s'écrasent]
[leaves rustling]
[bruissement des feuilles]
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
[Smee sighing]
[Smee soupire]
[jaunty pensive music continues]
[la musique joyeuse et pensive continue]
[feet pattering]
[pieds qui trottent]
[Smee sighing]
[Smee soupire]
- Where are you, Hook?
- Où es-tu, Crochet ?
Where are you?
Où es-tu?
[foliage rustling]
[bruissement du feuillage]
[Smee laughing]
[Smee rit]
- [Silas] You can't hide in these woods.
- [Silas] Tu ne peux pas te cacher dans ces bois.
[Smee groaning]
[Smee gémit]
[swords clanging]
[les épées résonnent]
[Smee and Silas groaning]
[Smee et Silas gémissent]
[food thudding] [Silas groaning]
[bruits de nourriture] [gémissements de Silas]
[swords clanging]
[les épées résonnent]
[Smee groaning] [sword whooshing]
[Gémissement de Smee] [Sifflement d'épée]
- Is that all you've got? [screams]
- C'est tout ce que tu as ? [crie]
[foliage rustling]
[bruissement du feuillage]
[swords clanging]
[les épées résonnent]
[fist thudding]
[coups de poing]
[foliage rustling]
[bruissement du feuillage]
- Is that really the best you can do?
- Est-ce vraiment le mieux que tu puisses faire ?
[James panting]
[James haletant]
- I've got you now, Smee. [laughs]
- Je t'ai maintenant, Smee. [rires]
[sword swishing] [Smee groaning]
[coup d'épée] [gémissement de Smee]
[canon firing]
[tir de canon]
[Smee screaming] [cannonball whooshing]
[Smee hurle] [sifflement de boulet de canon]
[head squelching]
[écrasement de la tête]
[James panting]
[James haletant]
[body thudding]
[corps qui bat]
[birds chirping]
[gazouillis des oiseaux]
[grass rustling]
[bruissement d'herbe]
[James spitting]
[James crache]
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
[jaunty music]
[musique entraînante]
Today marks the dawn of a new adventure.
Aujourd’hui marque l’aube d’une nouvelle aventure.
[spyglass clicking]
[cliquant de la longue-vue]
She may not be the ship of legends like her predecessor,
Elle n’est peut-être pas le navire de légendes comme son prédécesseur,
but mark my words,
mais écoutez mes paroles,
she carries the spirit of the sea within her timbers.
elle porte l'esprit de la mer dans ses bois.
With the salty air filling my lungs,
Avec l'air salé remplissant mes poumons,
the whispers of the winds guiding our course,
les murmures des vents guidant notre parcours,
we will once again tame the mightiest of storms.
Nous allons à nouveau dompter la plus puissante des tempêtes.
Hoist the colours high,
Hissez haut les couleurs,
and let the world know that Captain James Hook
et faites savoir au monde que le capitaine James Hook
and his crew sail once again.
et son équipage repartent à la voile.
Onward to glory, the endless horizon that beckons us forth.
En avant vers la gloire, l’ horizon sans fin qui nous invite.
- [Pirates] Hook, Hook, Hook, Hook, Hook, Hook, Hook, Hook,
- [Pirates] Crochet, crochet, crochet, crochet, crochet, crochet, crochet, crochet, crochet,
Hook, Hook, Hook, Hook,
Crochet, crochet, crochet, crochet, crochet , crochet, crochet, crochet, crochet,
Hook, Hook, Hook, Hook.
Crochet, crochet, crochet, crochet, crochet, crochet, crochet, crochet.
[pirates screaming]
[pirates criant]
[jaunty music continues]
[la musique entraînante continue]
[waves crashing]
[vagues qui s'écrasent]
[jaunty music]
[musique entraînante]
[jaunty pensive music]
[musique joyeuse et pensive]